TODO :
Team / Player
- Gestion de la taille des équipes (nombre de joueurs limité)
- Gestion si le joueurs fait déja parti de l'équipe
- Gestion de la deconnection d'un joueur
- Gestion du mouvement des joueurs entre les équipes
- Gestion des joueurs par équipes


- Ajout module de gestion des loot  " Fait en sorte que les coffre présent sur la map , Ender chest , Chest , Trapped chest , au clic despawn , et give des truc au joueurs "
- Ajout module gestion du larguage " rtp dans la zone de la border , en verifiant qu'il n'y a pas d'eau en dessous "


- Potentiel ajout de "scenario" / mode de jeux , pour la gestion des partie

- Scenario :

- A la connection d'un joueurs il est tp dans un lobby , il doit attendre

- une personne register en tant que "host" , crée une partie en choissisant le mode de jeux , ( il peux la crée , la supprimer etc...)
- une fois la partie crée , il la configure ( nombre de joueurs , taille des équipes , map ,  etc...)
- Une gestion est réalisé en fonction des cas , et il peux spécifier qui est en spectateur ou non , qui est en jeu ou non
- une fois tout le monde reparti , si tout le monde n'as pas rejoint d'equipe pr le mode Team , un randomize est effectué
- une fois tout le monde en jeu , le host peux lancer la partie
- une fois la partie lancé , un timer est lancé, et le "gamemode" se déroule ( évenements récurent etc.. , la partie est terminé quand
- il ne reste qu'un joueurs en vie , ou qu'une équipe en vie ( en fonction du mode de jeux )
- une fois la partie terminé , un recap est effectué , et les joueurs sont tp dans le lobby
