TODO :
- Gestion de 5 minutes apres déco des joueurs
- Ajout module de gestion des loot  " Fait en sorte que les coffre présent sur la map , Ender chest , Chest , Trapped chest , au clic despawn , et give des truc au joueurs "

- Scenario :

- A la connection d'un joueurs il est tp dans un lobby ( la map a une coordonnée de lobby)

- une personne register en tant que "host" , crée une partie en choissisant le mode de jeux , ( il peux la crée , la supprimer etc...)
- Limiter CreateGame a 1 mec OP
- une fois la partie crée , il la configure ( nombre de joueurs , taille des équipes , map ,  etc...)
- Une gestion est réalisé en fonction des cas , et il peux spécifier qui est en spectateur ou non , qui est en jeu ou non
- une fois tout le monde en jeu , le host peux lancer la partie
- une fois la partie lancé , un timer est lancé, et le "gamemode" se déroule ( évenements récurent etc.. , la partie est terminé quand
- une fois la partie terminé , un recap est effectué , et les joueurs sont tp dans le lobby
- une fois dans le lobby , le host peux relancer une partie , ou quitter la partie ( et donc supprimer la partie)





ScenarioManager :

- Les scenario sont apellé depuis la liste dynamiquement

